Requisitos


* Solo debe usar javascript nativo
* Debe utilizar bootstrap o foundation para estilos css, materialize by google (usa sass)
* El sitio debe ser en su mayoria responsive

*Local Storage(son como cookies)


//1. Debe crear un login que valide usuario "root" y clave "2017*",
   tiene utilizar una imagen para representar un logo de cualquier
   organizacion.

   (Cuando el sistema realice la validación debe redireccionar a un panel)
//2. Debe crear un panel con 8 botones que lo llevaran a otras paginas.
   (Deben ser botones de 200*200 pixeles, la cuadricula debe estar centrada
   y debe tener estilos.

	(todas las paginas deben tener boton regresar)

	- El primer boton, tiene una calculadora con las operaciones + , - , * y /
	  (debe validar la division por cero y hacerselo saber al usuario)
	  (debe utilizar una lista desplegable "<select>" para intercalar operaciones)

    - El segundo boton, tiene un creador de planas, es decir, consta de una caja de texto
      y una caja de numero  y un boton, el usuario digita "hola" en la caja de texto,
      5 en la caja de numero y presiona el boton, y el sistema debe generar una plana de hola
      Texto |__hola__|  Numero |5| |_repetir|

    - El tercer boton, tiene un formulario de registro con nombre, apellido y edad,
      cuando presionan aceptar debe validar que ningun campo este vacio y adicionalmente
      debe generar un texto que diga:
      (Debe capitalizar le nombre y  el apellido)
      (Debe agregar la fecha en el instante que se reciban los datos)
	  (ej: El usuario luis rodriguez fue registrado exitosamente el dia
	       25 de febrero en el año 2017)

	- El cuarto boton, tiene un juego que con un boton izquierda y derecha para mover
	  un personaje
	  (el personaje hacia la izquierda debe ser uno y hacia la derecha debe ser el mismo
	  en direccion contraria)
	  (el personaje debe tener un camino para recorrer y no puede exceder los limites)

	- El quinto boton, tiene una caja de texto que recibe un link de youtube y lo reproduce
	  (ej: https://www.youtube.com/watch?v=jOzmPOAr0FI) y debe poner el video de nach dentro
	  de la pagina actual, tal cual fuera el mismo youtube.

	- El sexto boton, es un teclado virtual, debe simular los numerso del  0 al 9 con botones
      y agregarlos a una caja de texto, tambien tiene que tener limpiar y debe validar la clave
      9999.

    - El septimo boton, lleva a una tabla que tiene las notas deu nos estudiantes,
      | nombre | nota1 | nota2 | nota3 | final | definitiva | debe alternar de color
      entre filas pares e impares (pueden ser para el par uno y el impar otro)
      Los encabezados deben ir negros y la letra banca, y debe estar centrada

	- El octavo boton, cierra sesion y devuelve al login.
